# 草薙宁宁 — 汽车之旅GO！GO！〔前篇〕卡牌剧情（上篇）

- **角色**：草薙宁宁
- **关联卡面**：汽车之旅GO！GO！（3★）
- **篇**：前篇 — 卡牌剧情（上篇）
- **关联活动**：新春！舞狮机器人的新年演出！
- **scenarioId**：015019_nene01

## 正文

| 说话人 | 说话内容 | _kind |
|---|---|---|
|  | bg_a002303 | 背景变化 |
|  | 全向十字路口 | 字卡 |
| 宁宁 | 笑梦和她的姐姐是约我们在这里碰头吧？ | talk |
| 司 | 是的——不过，没想到阳诗姐居然愿意帮忙开车送我们，<br>真是帮大忙了。 | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_d000202 | 背景变化 |
| 阳诗 | 呵呵呵，初次见面。<br>我是笑梦的姐姐，凤阳诗。 | talk |
| 阳诗 | 你们是司、小宁宁还有类吧。<br>笑梦承蒙各位关照了。 | talk |
| 阳诗 | 你们不是打算做一次巡演吗？<br>我不仅可以帮忙，还可以当你们的司机哦。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_a002303 | 背景变化 |
| 宁宁 | 笑梦的姐姐，是几个兄弟姐妹里，<br>感觉最贴近笑梦的那个呢。 | talk |
| 类 | 而且就像笑梦之前形容的那样，<br>阳诗姐给人软乎乎的感觉呢。 | talk |
| 司 | 说起来，笑梦在说起自己有兄弟姐妹时，<br>确实有提过这个呢。 | talk |
|  | se00100 | 声音 |
| 笑梦 | 大家——！晚上好Wonderho～i♪ | talk |
| 宁宁 | 啊，笑梦。<br>你没坐阳诗姐的车来吗？ | talk |
| 笑梦 | 嗯，姐姐就在那里哦！<br>她正在等红绿灯呢～ | talk |
| 笑梦 | 姐姐希望大家稍微走几步路，<br>到一个方便她停车的地方去。<br>我是来叫你们过去的！ | talk |
| 司 | 哦，这样啊！劳她费心了。 | talk |
| 类 | 去方便停车的地方对吧。<br>宁宁机器人、舞狮机器人，我们走吧。 | talk |
| 宁宁机器人 | 明 白 了。 | talk |
| 舞狮机器人 | 嗷呜！ | talk |
|  | se00159 | 声音 |
|  | se00173 | 声音 |
| 宁宁 | 你姐姐已经考到驾照了啊。 | talk |
| 笑梦 | 嘿嘿，其实她刚拿到驾照，是一名新鲜出炉的司机哦～ | talk |
| 笑梦 | 前段时间还经常找晶介哥哥<br>陪她在院子里练习开车呢！ | talk |
| 司 | 院子里？！ | talk |
| 宁宁 | 啊——……笑梦家比我们想象的还要大，<br>就算院子里能开车，也不用太惊讶。 | talk |
| 宁宁 | 比起这个，我更惊讶笑梦的姐姐居然有一辆这么大的车。<br>大到能将宁宁机器人它们都塞进去。 | talk |
| 笑梦 | 没有哦。<br>姐姐的车又小又可爱！ | talk |
| 笑梦 | 今天我们坐的这辆，是晶介哥哥—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00480 | 声音 |
|  | se00480 | 声音 |
| 笑梦 | 啊，听到了吗？ | talk |
| 司 | 听到什么…… | talk |
|  | se00480 | 声音 |
| 司 | 这辆又黑又夸张的车是什么情况！<br>而且还停在了我面前？！ | talk |
| 宁宁 | 难、难道说…… | talk |
|  | se00480 | 声音 |
| 阳诗 | 各位——！这么冷的天，让你们久等啦！ | talk |
|  | bgm00006 | 声音 |
| 宁宁 | 果然……！ | talk |
| 笑梦 | 哇——！姐姐，开一下后面的门～ | talk |
| 司 | ……这就是所谓的外国豪车吗？<br>我在好莱坞电影里见过！ | talk |
| 类 | 是啊。这个尺寸的话，<br>宁宁机器人和舞狮机器人都能顺利地放进去呢。 | talk |
| 司 | 你为什么这么淡定？！ | talk |
| 类 | 因为笑梦刚才提到了晶介先生的名字。 | talk |
| 类 | 他都有游艇了，<br>再来一、两辆豪车，也完全不奇怪啊。 | talk |
| 宁宁 | 话、话是这么说没错…… | talk |
| 阳诗 | 你们怎么了？别客气，快上来吧。<br>车里很暖和哦。 | talk |
| 阳诗 | 啊，我还拜托厨师做了简餐，<br>大家想吃的时候随便拿哦！ | talk |
| 司 | 嗯，好的。非常感谢。 | talk |
| 阳诗 | 对了。路上我们还会经过休息站，<br>我还让人调查了一些口碑不错的餐馆。 | talk |
| 笑梦 | 哦哦——！不愧是姐姐～♪ | talk |
| 阳诗 | 对吧～？我把那些餐馆信息<br>打印出来放在座位上了，你们可以一起看哦。 | talk |
| 阳诗 | 演出相关的行程虽然很紧，<br>但去程路上还是有空闲时间的，我们到处去转转吧！ | talk |
| 类 | 听起来很有意思呢。<br>那我们赶快看一下餐馆信息吧。 | talk |
| 宁宁 | 之前去笑梦家玩的时候我就觉得了，<br>他们家各方面都和普通家庭不一样…… | talk |
| 类 | 这样的新年也很难得呢。 | talk |
| 类 | 不过，我很高兴能和大家一起过年哦。 | talk |
| 宁宁 | 啊…… | talk |
| 宁宁 | （对哦，这个新年是和大家一起度过的。） | talk |
| 宁宁 | （好久没和家里人以外的人一起过年了。） | talk |
| 类 | 呵呵呵，宁宁也很期待吧？ | talk |
| 宁宁 | 嗯，算是吧。 | talk |
| 司 | 喂——类！得让宁宁机器人它们也坐进去！<br>快来搭把手。 | talk |
| 类 | 好的！ | talk |
| 宁宁 | 啊，我也来帮忙！ | talk |
| 宁宁 | （——今天应该会很辛苦，<br>但我有预感，这一天一定会过得非常快乐。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |


## 概要

https://storage.sekai.best/sekai-cn-assets/character/member*/…（SEKAI master database + SEKAI Viewer 资源，官方文本）
